o la versión que vais a ver a
continuación es la pelea más épica que
he visto en toda mi vida en un instituto
mini católico así que voy a hablar como
si esto fuese un vídeo de relajación lo
cual es bastante extraño porque lo
cierto es que esto que voy a leer es
como para gritar pero ahora veréis el
christina temprano super relax por un
lado y por el otro en planta
todo pelea pelea es como comerse un
bacalao con chocolate que [__] asco
espero que visionó sea tan asqueroso
como un bacalao con chocolate pensé yo
quedamos hasta el final servicio yo os
prometo que vais a alucinar la historia
comienza así una cuenta web o de twitter
me mandó enlace que luego se eliminó la
cuenta tienen la cda para ver una
publicación de un grupo de facebook
qatar que lo abro y la discusión estaba
a medias así que fui actualizando la
discusión una y otra vez en ventanas
distintas por si alguien borraba algo y
entonces cuando
discusión llegó a su clímax borraron
tanto la publicación como el fruto
entero desapareció de facebook y me
quedé como yo siempre puedo creer esto
acaba de pasar en serio y logró punto
pasa en serio vamos empiezo a leer para
que me veis la publicación decía algo
así como que querían que el profesor de
filosofía les quitas el examen final y
les había dicho que tiene conectada al p
de repente una chica responde la verdad
es del profe ya podía quitarnos los
exámenes finales que más le da a él
sabes si nos lo hace es porque está
zanjado y tiene 2 likes hasta que te
quedas bueno es una crítica de las
espaldas del profesor 3 tampoco es para
tanto pero entonces ya realmente no
empiezas hoy la tensión edificio 1 y un
bajo muy bien vamos escalando en los
distritos ahora veréis que calmaría dice
y no sólo eso además eso salido siempre
que está explicando se copió a mirarme
el escote una vez el examen se vicie
intentando mirarme el peso desde arriba
estoy por amenazarle con acoso sexual
para que me apruebe el curso y ya baja
dio like primaria técnicas de estudio
para gastar
en sus clases en el face con el móvil
en la camiseta
los padres habla siempre sin hablar
porque este espacio de recursos humanos
y aunque vais a flipar en serio y si es
verdad que es un salido del sitio
siempre intenta dejar con mi madre en
las reuniones vaya payaso otra vez del
texto
y tengo fichado su coche con las
amenazas cuando terminen coso vamos a
pillar las olas que vaya a ser un poco
para que se vaya contento para prestar
el mafioso me hace mucha gracia las
amenazas de que a finales de clases te
espera afuera
cuenta conmigo para eso existe tiempo
todas 40 y no sé si saben estos niños
que está súper denunciable con tal leo
dice en la atrocidad y moselle artur y
yo y el hicimos fotos mientras miraba en
una excursión jaja si las queréis las
pasos por whatsapp ya no tengo muy claro
si odian al profesor con tienen ganas de
[__] será mientras ve a por todas como
transición con un hombre no responde a
ese frío un día lo vamos a [__] entre
varios
algo importante pero como veis el odio
que le tiene no es inicio normal vamos
es terrorífico yo no soy miles que
llegan a dejar todos y de repente una
tía superando a mí me pone excel les
parece que con esto es cristal en
cuestión se pico que te cagas y le dice
pero como te va a poner si es un payaso
egocéntrico ese subnormal se pisa su
propio ego cada vez que anda de lo
enorme que tiene hacia falta la
explicación
es capaz de hacer existe bien ganas de
darle una [__] de su carisma al rival
como [__] de expos ya en su carisma
alguien puesto natural semáforos e iwate
en la capacidad de meterte en el mundo
de lo abstracto o tal vez esto más
probable es [__] y punto de ahora
es cuando obtiene la mejor parte de
todas las ternas de gol
me dicen desde luego el cabriel ese es
un hijo de [__] para que si quien está
respondiendo a ese comentario es gabriel
el profesor martín le habría avisado de
esa publicación en el grupo y entró con
su resumen de 2010 no os preocupéis no
es ninguna sorpresa todos los que estáis
comentando [__] que sois exactamente
todos los que habéis suspendido cada
examen
habéis faltado en cada ejercicio y
tenéis una deficiencia mental grave en
comparación al resto de vuestros
compañeros pero el de ahí a ponerlos a
comentar como cobardes en un grupo de
facebook felicidades en el fondo sé que
sabéis que si me decís algo os
desfiguros
otra vez ahora ya nadie me responde
noches vistan este mismo que estaba
diciendo que iba a pinchar en asia rayas
del coche entre una pareja de agentes ha
capturado
he dicho además que vamos
y esto de la conversación
a su mundo está claro que esta no te
preocupes pequeño esto va a ser todo pan
comido ya que me tienes dominado no pero
le cuentes a tus compañeros que te
encontré llorando cuando te perdiste en
la excursión y por cierto yo lo eligió
con tu madre es más bien al revés pero
sólo eso además de las veces
para que no llores se entera esto no te
mesa con los mismos labios que es la
home y se mete en esto es fiesta maria
si estás gorda con punto en el mar ya es
la que dijo que lleva del acoso sexual
tenga amenazar con que la iba a
denunciar por acoso para que las pruebas
el curso maría si estás gorda
conductores y encima te pones camisas
descontadas lo normal es que se me vayan
los ojos a esas estrellas que tienes
problemas de vista y padres de un plato
de espaguetis 20 males de espera de la
cosa sexual porque para acercarse a él
que tiene el estómago
la captura de esto
día
en cuanto terminó la conversación
no sé de dónde salen si alguien conoce
esa historia o al lunes se encuentra con
que esta historia y este es de cierto
por favor que me contacte que me diga
algo que me tiene que pasó al final
porque de verdad esto es como facebook
hola os digo que hoy os traigo a un
amiguito muy especial como queráis y te
digo que estoy
en el canal de dallas como te quedas